o que pretendemos ensinar neste treinamento?
Então ele é bastante focado em toda
a introdução do domicílio eletrônico trabalhista.
Nós vamos entender a sua funcionalidade, suas principais responsabilidades,
o livro eletrônico Livro de Inspeção Eletrônico do trabalho e sua finalidade,
que agora essas informações vão se tornar, cada vez mais, de modo digital,
de fácil entendimento,
que vai facilitar ainda mais essa comunicação entre o Ministério do Trabalho e
o empregador agilidade na entrega das
informações e acesso à plataforma eletrônica.
Como podemos utilizar esse recurso que pra vocês, desde já que já está disponível?
Então basta a empresa se preparar e ter todo o
aparato tecnológico pra fazer acesso ao ao novo ambiente,
como por exemplo, certificado digital, procuração eletrônica,
pra determinado profissional, ter acesso às informações,
tudo isso é requisito básico pra que
tenha acesso ao domicílio eletrônico trabalhista.
Então, é muito importante que você fique até o final desse treinamento